08/02/2017

- Ajustes
  Projeto de Crédito
     . Numeração das parcelas com calrulos saltos..
     . Retirada da acumulação dos valores de amortização do projeto

  Pessoas 
     . Ajustes no relacionamento inibindo dados na tabela relacionamento_pessoa passando a utilizar registros localizado na tabela de pessoa.
     . Ajustes no banco para satifazer a alteração acima
     
     . Regra para emissão de declaração igual ao da carteira
     
  Atividade
     . acerto na query que pega as metas táticas.
     
     